Repository: dibowei/ExtractManager
Catalog: ExtractManager/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Running a task : %@
ja: タスク実行中 : %@

source: %d %% [ %@ / %@ ] complete
ja: %d %% [ %@ / %@ ] 完了

source: Task scheduling is suspending
ja: タスク実行を保留中

source: pause:%ld succeeded:%ld error:%ld
ja: 保留:%ld 正常終了:%ld エラー:%ld

source: All tasks finished
ja: すべてのタスクが完了しました

source: succeeded:%ld error:%ld
ja: 正常終了:%ld エラー:%ld

source: No tasks are registerd
ja: タスクが登録されてません

source: Drag archive files to this window
ja: アーカイブファイルをここにドラッグします

source: UnRAR task
ja: RAR展開

source: UnZIP task
ja: ZIP展開

source: PREPARED
ja: 実行待ち

source: RUNNING
ja: 実行中

source: SUCCEEDED
ja: 正常終了

source: ERROR
ja: エラー

source: PAUSE
ja: 保留中

source: Universal (UTF)
ja: ユニバーサル (UTF)

source: Auto detect
ja: 自動判別

source: Japanese
ja: 日本語

source: Chinese
ja: 中国語

source: All extracting tasks finished
ja: すべてのタスクが完了しました

source: Not enough memory to initialize data structures
ja: 管理データを初期化するためのメモリが不足しています

source: Archive header broken
ja: アーカイブヘッダが壊れています

source: Unknown encryption used for archive headers
ja: アーカイブヘッダがサポートしていない方式で暗号化されています

source: Unknown archive format
ja: サポートしていないフォーマットです

source: Bad volume
ja: ボリュームの内容が不当です

source: File create error
ja: ファイル作成に失敗しました

source: Volume open error
ja: ボリュームのオープンに失敗しました

source: File close error
ja: ファイルのクローズに失敗しました

source: Read error
ja: ファイル読み込み中にエラーが発生しました

source: Write error
ja: ファイル書き込み中にエラーが発生しました

source: CRC error
ja: CRCが一致しません

source: Unknown error
ja: 未知のエラーが発生しました

source: Password for encrypted file is not specified
ja: 暗号化されているためパスワードの指定が必要です

source: End of archive
ja: ヘッダ読み込み中にファイルの終端に達しました

source: File header broken
ja: ファイルヘッダーが壊れています

source: Archive file might be corrupted.
ja: アーカイブファイルが壊れています

source: A part of the archive volumes is not found:
ja: 一部のボリュームが見つかりません:

source: Extracting has been canceled.
ja: 展開処理をキャンセルされました

source: Password is nessesary
ja: パスワードの指定が必要です

source: Not enough memory
ja: メモリが不足しています

source: Cannot modify a running task
ja: 実行中のタスクは変更できません

source: Cannot modify a finished task
ja: 完了したタスクは変更できません

source: Cannot modify time of a file:
ja: ファイル時刻の変更に失敗しました:

source: Cannot remove an archive file:
ja: アーカイブファイルの削除に失敗しました:

source: An error occurred while extracting a archive:
ja: アーカイブ展開中にエラーが発生しました:

source: Archive file might be changed.
ja: アーカイブファイルが変更された可能性があります

source: A file to extract has already exist:
ja: 展開先ファイルが既に存在します:

source: Task has been aborted.
ja: タスクは中断されました

source: Specified endcoding is not recognized
ja: 指定されたエンコーディングを解釈できません

source: An error occurred while reading archive file
ja: アーカイブファイル読み込み中にエラーが発生しました

source: File open error:
ja: ファイルオープンエラー:

source: An error ocuurred when executing unzip command:
ja: unzipコマンド起動中にエラーが発生しました:

source: Could not write to a file:
ja: ファイルの書き込みに失敗しました:

source: An error occurred while extracting a file:
ja: ファイル展開中にエラーが発生しました:

source: Open error
ja: オープンエラー

source: Specified files are not supported
ja: 指定されたファイルをサポートしていません

source: File open error
ja: ファイルオープンエラー

source: An error occurred until editing a task
ja: タスク編集中にエラーが発生しました
